РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между правительствами государств - членов Шанхайской организации сотрудничества о создании благоприятных условий для международных автомобильных перевозок
Принят Государственной Думой 20 ноября 2015 года
Одобрен Советом Федерации 25 ноября 2015 года
Ратифицировать Соглашение между правительствами государств - членов Шанхайской организации сотрудничества о создании благоприятных условий для международных автомобильных перевозок, подписанное в городе Душанбе 12 сентября 2014 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
28 ноября 2015 года
№ 337-ФЗ
